# 大大加快产品开发速度的 5 种方法

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/5-ways-to-dramatically-accelerate-your-product-development-speed-c1141d532460>

## 通过降低维护成本

![](img/182bfdaa8672debdce7ff7a2545a3202.png)

Photo by [Pixabay](https://www.pexels.com/@pixabay?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels) from [Pexels](https://www.pexels.com/photo/athletes-running-on-track-and-field-oval-in-grayscale-photography-34514/?utm_content=attributionCopyText&utm_medium=referral&utm_source=pexels)

我在上一篇文章中揭露了[维护成本对产品开发速度的普遍影响](https://hackernoon.com/the-ugly-truth-about-why-your-product-development-team-is-so-slow-4cc9f4ace83c)。(*我建议先阅读它，以进一步理解这一篇*中讨论的概念)

但是，如果没有一些关于如何尽可能降低成本的建议，这份报告将是不完整的。让我们回顾 5 个选项:

# 1.开发运维与自动化

任何团队必须忍受的维护工作的很大一部分都与生产环境有关。

我相信在 ***软件构建阶段*** 中观察 DevOps 的努力和心态的影响是相当容易的，但是它对维护成本也有深远的影响，这可能被忽略。

由于 DevOps 的重点是重复性建设和维护活动的自动化(部署、配置、测试、遥测、警报和自我修复等)，因此很明显，它将降低维护成本。

让我们看一个简单的例子:

*   当 ***部署*** 不自动化时，不仅部署成本高，而且更有可能出现错误。这意味着 bug 将出现在生产中，它们将很难跟踪(例如，在一台服务器中，一些配置被错误复制，当看到您的应用程序运行在一组 N 个服务器上时，会产生看起来随机的不正确行为)。
*   当 ***测试*** 不是自动化的，并且您必须维护一个老化且复杂的系统时，您需要运行一组详尽的回归测试，这些测试在每次维护事件中会消耗大量时间。
*   当 ***遥测和警报*** 不自动化时，您会有大量人员全天候查看系统指标的固定成本。由于较差的遥测技术，您还可能会收到大量用户投诉，这可能会导致收入损失。
*   当你的系统没有 ***自愈机制*** 时，每次系统降级都需要团队的参与，成倍增加了维护成本。

***DevOps 可能是降低维护成本并持续保持低成本的最有力工具。***

# 2.无情地简化你的产品

可能由于不知道维护成本，几乎没有人会要求删除一个特性(包括 99%的产品经理)。

由于每个人都忽略了维护一个软件所花费的时间，这听起来好像删除一些东西会对业务产生负面影响，而不会对团队的绩效产生任何积极的影响。

出于这个原因，我们在产品中保留了一些几乎没有用或没有业务影响的功能。我们会说“是的，它只代表收入的 1%，但 1%比 0%好！”。

我希望现在你明白这是一个非常错误的推理。考虑一个花了 2 个月完成的特性，在发布后影响非常小。即使你决定什么都不做，它也会在未来的维护中消耗团队至少 1.5 个月的时间(考虑到[我们在上一篇文章](https://hackernoon.com/the-ugly-truth-about-why-your-product-development-team-is-so-slow-4cc9f4ace83c)中回顾的平均 75%的维护成本)。

如果你没有杀死那个特性，而是花了另外两个月的时间编写另一个特性，现在你就有了三个月的维护成本…如此循环下去。

你正在慢慢扼杀你的团队增加价值的能力。

考虑到所有随着产品增长而成倍增加复杂性的因素， ***你能够删除的每一个软件和代码行在减少维护那些确实增加价值的东西所需的努力方面产生了巨大的差异*** 。

尽可能简化你的产品，让你的团队增加价值，避免在不必要的事情上花费一分钟的维护时间。

*(这种价值量化没有考虑对拥有更简单产品的用户的有益影响！)*

# 3.支持团队自治和低维护成本的架构

现代模块化软件架构的巨大优势之一是减少依赖性和维护成本。

在过去的几十年里，软件会被构建成被称为“独石”的统一的大块。这意味着(除了其他事情之外),每当系统的一个部分引入一个变化，它可能会在任何地方产生不可预测的影响。很可能，当一个大型团队在开发软件时，独立工作的机会很少，当某个东西完成时，需要大量的集成和测试时间，这增加了每个版本的成本。

当然，模块化范式的变化有许多含义，但是我们可以特别关注它对维护成本的影响。

它基本上解决了上一篇文章中提到的范围和复杂性增长的“指数因素”。定义明确的模块化架构允许:

*   ***更少的部署和测试工作*** :每个维护事件可能只需要影响单个模块，因此测试和部署的成本将减少到该模块，而不是整个系统。
*   *:大型系统中的一个巨大难题是需要多个团队参与解决一个特定的维护事件。您需要同步优先级、部署窗口、测试工作等等。这是昂贵的，并且特别慢(因此增加了延迟的成本)。好的模块化体系结构允许团队隔离和自治，让他们在不需要/干扰其他人的情况下完成他们的系统部分。*
*   ****更少的分析成本:*** 与旧的复杂系统中的高分析成本不同，在旧的复杂系统中，找到需要修改的代码是缓慢而痛苦的，在模块化系统中，分析负责我们需要影响的变化的特定模块要快得多。*
*   ****“新用例”成本更低*** :在模块化系统中，由于模块是重用的，所以每当你需要添加一个小的新用例时，当你更新负责它的模块时，它会自动复制到系统的所有区域。*

*可能还有更多，但更进一步，对于更小的模块，DevOps 部分提到的自动化更容易实现，所以结合这两个因素，您可以大大减少团队花在生产问题上的时间。*

# *4.集装箱和集装箱装卸机*

*当我们考虑维护事件的类型时，有两种更频繁，并且可以降低到容器的实际成本:*

1.  *环境变化(如操作系统补丁)*
2.  *可量测性*

*容器有很多优点，但是让我们再次关注与维护相关的优点。*

**注意:我不会对这个主题进行适当的介绍，为了进一步理解什么是容器，我建议您阅读支持它们的最广泛的技术的文档:Docker* *。**

*“容器是一个标准的软件单元，它将代码及其所有依赖项打包在一起，以便应用程序能够快速可靠地从一个计算环境运行到另一个计算环境。”——Docker 文档。*

*容器包装了你的应用程序，让你不用担心它们运行的“上下文”。通过这样做，您隔离了提到的第一种维护类型的可能性，因为 ***没有任何未管理的环境变化*** 。您定义了您的操作系统以及在包内运行您的代码所需的任何东西，在容器映像没有被重建之前，它不会改变。*

*另一方面，即使您总是需要关注应用程序的可伸缩性，容器也能让水平伸缩变得非常容易。与云环境相结合，容器使得生成应用程序的新副本并在所有实例之间分配负载变得非常容易和快速。*

# *5.隔离外部接口或系统的其他高维护部分*

*这可能是模块化架构优势的延伸。*

*如果您有外部接口和服务(其中维护事件更不可预测)或者您的系统中更倾向于频繁维护的部分，隔离它们将是一个好的实践。*

*回到模块化系统的所有好处，无论何时你需要进行那些维护，只要更新一个小模块就可以让它们尽可能的简单。*

*此外，如果您需要选择从提到的 DevOps 自动化开始，这将是更快获得降低维护成本的好处的好地方。*

# *0.让它变得可见*

> *“被测量的东西被管理”——彼得·德鲁克*

*最后，我想说明一个显而易见但却常常被忽视的事实:控制维护成本的第一步是让这类工作变得可见，并开始衡量其规模。*

*正如在上一篇文章中所讨论的，有许多维护工作“类型”,并且那些通常是单独测量的。他们以完全不同的项目进入待办事项列表(例如 bug 与可伸缩性重构)。因此，为了衡量总的维护工作与总的创新工作，您应该以某种方式标记这些项目，并在稍后检查维护与非维护项目的总量(如果您跟踪小时数、故事点或任何其他工作规模，则作为项目计数或总工作)。一个简单的方法是使用你用来跟踪工作的任何东西，比如吉拉，微软 TFS，或者任何支持标记任务的系统，然后根据这些标记做报告。*

****测量它是看你的问题有多严重的唯一方法:)****

**就是这样！我希望它是有用的。本文重复引用上一篇:**

*[](https://hackernoon.com/the-ugly-truth-about-why-your-product-development-team-is-so-slow-4cc9f4ace83c) [## 为什么你的产品开发团队如此缓慢的丑陋事实

### 大多数公司都面临一个特殊的问题:随着时间的推移，产品开发团队似乎变得…

hackernoon.com](https://hackernoon.com/the-ugly-truth-about-why-your-product-development-team-is-so-slow-4cc9f4ace83c) 

> 我很想听听您对降低维护成本的想法！
> 
> 如果你喜欢它，并想获得更多的工具和技巧来改进你的产品，你可以 [**在这里**](https://www.getdrip.com/forms/245370375/submissions/new) 订阅，并加入我的[精益实验](http://leanexperimentation.com/)博客的数百名读者！*